3- Gestion des utilisateurs & des groupes :
a. Créez 03 utilisateurs (santos, natasha, blandine)
b. Santos a comme groupe secondaire opérations
c. Natasha a comme groupe secondaire exploitations. :
d. Blandine ne doit pas pouvoir se logguer dans le système et son compte est
inactif.
e. Le mot de passe pour tous les utilisateurs est tek-up2021.
Configurer le système pour que les UID et GID des utilisateurs et groupes puissent
commencer à 1024. La durée de validité du mot de passe doit être de 30 jours et le mot
de passe minimale doit être composé de 08 caractères au minimum.